¿Cuál es el problema a resolver?

¿Cuáles son las características del sistema que se utiliza para resolver el problema?

¿Cómo se apoyará el sistema cuando usuarios soliciten correcciones, adaptaciones y mejoras del sistema?

¿Qué información va a ser procesada?

¿Qué función se desea?

¿Qué interfaces van a ser establecidas?

¿Quién está detrás de la solicitud de este trabajo?

¿Quién utilizará la solución?

¿Qué se considera un resultado “correcto”?

¿Cuáles son las restricciones?

¿Cuáles son las entradas?

¿Cuáles son las salidas?

¿Cuál es la forma de almacenamiento?
